Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Если Бог за нас, кто может быть против нас? Никто!
Спасибо.
Давайте посмотрим на 2-е Коринфянам 12 об апостоле Павле.
и я прочту из стиха 7.
«И чтобы я не превозносился чрезвычайностью откровений,
дано мне жало в плоть, ангел сатаны, удручать меня, чтобы я не превозносился».
Стих 8.
«Трижды молил я Господа о том,
чтобы удалил его от меня».
Стих 9.
«Но Господь сказал мне: "довольно для тебя благодати Моей,
ибо сила Моя совершается в немощи"».
И потому я гораздо охотнее буду хвалиться своими немощами,
чтобы обитала во мне сила Христова».
Давайте остановимся здесь.
В этом тексте Павел знал, что его трудности были для того, чтобы оградить его от гордости.
Если вы прочтете дальше, вы увидите слово «тщеславный».
Он знал, что его проблемы должны были его исправить.
Некоторые из причин того, что мы оглядываемся назад, объясняются ошибками или болью прошлого.
Павел знал, что его трудности...
Когда мы говорим «трудности» - ими может быть болезнь, нищета, лишения,
отсталость, ограниченное продвижение или другая глупая вещь.
Павел знал, что его проблемы должны были исправить его, чтобы он не был гордым или тщеславным.
В этом тексте, когда вы читаете дальше, от начала до конца,
Вот почему он не обижался.
Вот почему он не видел Бога в плохом свете.
Как многие из нас: «Я плачу десятину, я хожу в церковь».
Скажите соседу: "Не сдавайся, когда Бог исправляет тебя."
Я не слышу вас.
Не сдавайся, когда Бог исправляет тебя.
Будьте ободрены тем, что Бог любит вас достаточно, чтобы исправлять вас.
Как будто кто-то говорит вам: «Пожалуйста, иди сюда! Зачем тебе это делать? Это неправильно!»
Вы говорите: «Почему этот человек так кричит на меня?»
Нет, нет, нет! Он любит вас.
Чем больше это исправление, тем больше ваше величие.
Будьте ободрены, когда Бог исправляет вас.
Будьте ободрены, что Бог любит вас достаточно, чтобы исправлять вас.
Скажите соседу: "Будьте уверены, что Бог любит вас достаточно, чтобы исправлять вас."
Павел знал, что его проблемы - жало в его плоти - должны были его исправить
от гордости, надменности и тщеславия.
Независимо от того, с чем вы сталкиваетесь,
независимо от ваших трудностей, как христиан -
это может быть нищета, то или другое.
Вы можете болеть. Ваша болезнь не похожа на болезнь других, но она - для славы Божьей.
Болезнь других - чтобы убить их, уничтожить их,
но наша собственная заключается в том, чтобы реформировать нас для лучшей позиции,
чтобы сохранить нас для нового уровня жизни.
С чем бы вы ни столкнулись - это может быть нищета или что-то еще - как для христианина, это способ исправления.
Скажи своему соседу.
С какой бы ситуацией вы ни столкнулись, какими бы ни были ваши проблемы
как для христианина, они являются способом исправления.
Ваши проблемы не предназначены для того, чтобы уничтожить вас.
Ваши проблемы могут быть для того, чтобы реформировать вас для лучшей позиции.
Ваши проблемы могут быть для того, чтобы сохранить вас для нового уровня жизни.
Ваши проблемы могут быть для того, чтобы укрепить ваше стремление к Богу.
Каковы ваши проблемы?
Скажите соседу: "Увидьте ваши проблемы, как причину верить в Бога -
так же, как вы видите ваши хорошие времена.
Увидьте ваши проблемы, как причину верить в Бога -
В хорошие времена вы танцуете и говорите: «Благодарю Тебя, Иисус!».
Поэтому, когда приходит тяжелое время: «Спасибо, Иисус!»
Павел видел свои проблемы, жало в своей плоти,
как причину верить в Бога так же, как он делал это в хорошие времена.
Вот почему он обращался к Богу три раза.
Каждый раз Господь говорил: «Моей благодати довольно для тебя», - и он не сдавался.
В другой раз Господь сказал: «Моей благодати довольно для тебя».
В другой раз...
Каждый раз равен ста разам.
Для упрощения один раз равен ста разам,
два раза - 200 разам, три раза - 300 разам.
Иов видел свои проблемы как причину верить в Бога,
как же, как и в свои хорошие времена.
Будьте ободрены, когда Бог исправляет вас.
Скажите своему соседу.
Я не слышу вас.
Будьте ободрены, когда Бог исправляет вас.
Не сдавайтесь, когда Бог исправляет вас.
Будьте ободрены, что Бог любит вас достаточно, чтобы исправлять вас.
Спасибо.
Аллилуйя.
Чтите Бога так же, как вы чтите Его в ваши добрые времена -
чтите Его в вашей ситуации.
Иисус должен быть удостоен чести,
Иисус должен быть удостоен чести в моей жизни
Каждый день.
Иисус должен быть удостоен чести,
Иисус должен быть удостоен чести в моей жизни
Каждый день.
Если Иисус должен каждый день удостаиваться чести,
помните о нашем духовном хождении с Господом -
хорошие и трудные времена.
Иисус должен быть удостоен чести,
Иисус должен быть удостоен чести в моей жизни
Каждый день.
Иисус должен быть удостоен чести
Иисус должен быть удостоен чести в моей жизни
Каждый день.
Сохраняйте молчание и подумайте о своей жизни.
Это ваше препятствие.
Ваша вера - как только вы примете Иисуса, как своего Господа и Спасителя -
постель из роз.
Так что прямо сейчас подумайте о своей жизни.
Христианство касается отношений.
Мы не религиозные люди - мы христиане.
Если вы христианин, вы должны быть готовы к этим отношениям.
Наши отношения со Христом - как в хорошие, так и в трудные времена.
Христианство касается отношений.
Оно отличается от религии.
Религиозные люди, когда они сталкиваются с трудными временами,
они плачут, они бормочут.
Они начинают видеть Бога в плохом свете.
Это религиозные люди.
Но мы, христиане, видим наши проблемы как причину верить в Бога,
так же, как мы видим наши хорошие времена.
Христиане не ищут отдыха -
Услышьте своего ангела-хранителя:
"Ты - посреди врагов,
Бодрствуй и молись".
Христиане не ищут отдыха -
Услышьте своего ангела-хранителя:
"Ты - посреди врагов,
Бодрствуй и молись".
Благодарю Тебя, Иисус Христос.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир